Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kalarm/kalarm.po
Languages: zh_cn

# @info:whatsthis
source: Check to show <application>KAlarm</application>'s icon in the system tray regardless of whether alarms are due.
zh_cn: 选中此项可在系统托盘中显示 <application>KAlarm</application> 图标，不论有没有即将到来的提醒。

# @option:radio
source: Automatically hide if no active alarms
zh_cn: 如果没有活动的提醒，就自动隐藏

# @info:whatsthis
source: Check to automatically hide <application>KAlarm</application>'s icon in the system tray if there are no active alarms. When hidden, the icon can always be made visible by use of the system tray option to show hidden icons.
zh_cn: 选中后，<application>KAlarm</application> 在无活动闹钟时会自动隐藏系统托盘图标。隐藏后，您仍可以通过系统托盘选项来重新显示系统托盘图标。

# @info:whatsthis
source: Check to automatically hide <application>KAlarm</application>'s icon in the system tray if no alarms are due within the specified time period. When hidden, the icon can always be made visible by use of the system tray option to show hidden icons.
zh_cn: 选中后，<application>KAlarm</application> 在无闹钟的一段时间后会自动隐藏系统托盘图标。隐藏后，您仍可以通过系统托盘选项来重新显示系统托盘图标。

# @option:radio
source: Automatically hide if no alarm due within time period:
zh_cn: 如果在一段时间内没有即将到来的提醒，就自动隐藏：

# @title:group
source: System Tray Tooltip
zh_cn: 系统托盘提示

# @option:check
source: Show next &24 hours' alarms
zh_cn: 显示 &24 小时以内的提醒

# @info:whatsthis
source: Specify whether to include in the system tray tooltip, a summary of alarms due in the next 24 hours.
zh_cn: 指定是否在系统系统托盘提示中包含接下来 24 小时的提醒概览

# @option:check
source: Maximum number of alarms to show:
zh_cn: 所显示提醒的最大数目：

# @info:whatsthis
source: Uncheck to display all of the next 24 hours' alarms in the system tray tooltip. Check to enter an upper limit on the number to be displayed.
zh_cn: 取消此项将在系统托盘提示中显示接下来 24 小时的全部提醒。选中此项将最多显示指定数量的提醒。

# @option:check
source: Show alarm time
zh_cn: 显示提醒时间

# @option:check
source: Show time until alarm
zh_cn: 显示距离提醒的时间

# @title:group
source: Alarm List
zh_cn: 提醒列表

# @label:listbox
source: Disabled alarm color:
zh_cn: 被禁用提醒的颜色：

# @label:listbox
source: Archived alarm color:
zh_cn: 存档提醒的颜色：

# @title:group
source: Alarm Message Windows
zh_cn: 提醒消息窗口

# @info:whatsthis
source: <para>Choose how to reduce the chance of alarm messages being accidentally acknowledged:<list><item>Position alarm message windows as far as possible from the current mouse cursor location, or</item><item>Position alarm message windows in the center of the screen, but disable buttons for a short time after the window is displayed.</item></list></para>
zh_cn: <para>选择如何减少提醒消息被意外点到的可能性：<list><item>将消息窗口放置到离当前鼠标指针尽可能远的位置，或</item><item>将消息窗口放置到屏幕中央，但在一小段时间内暂时屏蔽确认按钮。</item></list></para>

# @option:radio
source: Position windows far from mouse cursor
zh_cn: 将消息窗口放置到远离指针的位置

# @option:radio
source: Center windows, delay activating window buttons
zh_cn: 窗口居中，延迟激活窗口内的按钮

# @label:spinbox
source: Button activation delay (seconds):
zh_cn: 按钮激活延迟(秒)：

# @info:whatsthis
source: Enter how long its buttons should remain disabled after the alarm message window is shown.
zh_cn: 选择在提醒消息窗口弹出后，确认按钮先禁用多少时间。

# @option:check
source: Message windows have a title bar and take keyboard focus
zh_cn: 消息窗口含有标题栏，接受键盘输入

# @info:whatsthis
source: <para>Specify the characteristics of alarm message windows:<list><item>If checked, the window is a normal window with a title bar, which grabs keyboard input when it is displayed.</item><item>If unchecked, the window does not interfere with your typing when it is displayed, but it has no title bar and cannot be moved or resized.</item></list></para>
zh_cn: <para>指定提醒消息窗口的特征：<list><item>如果选中，窗口就是带有标题栏的普通窗口，在显示的时候会捕捉键盘输入。</item><item>反之，窗口就不会在显示的时候影响您的键盘操作，但窗口没有标题栏，也无法移动或更改大小。</item></list></para>

# @item:inlistbox Recurrence type
source: No Recurrence
zh_cn: 不重现

# @item:inlistbox Recurrence type
source: At Login
zh_cn: 登录时

# @item:inlistbox Recurrence type
source: Hourly/Minutely
zh_cn: 每小时/每分钟

# @item:inlistbox Recurrence type
source: Daily
zh_cn: 每天

# @item:inlistbox Recurrence type
source: Weekly
zh_cn: 每星期

# @item:inlistbox Recurrence type
source: Monthly
zh_cn: 每月

# @item:inlistbox Recurrence type
source: Yearly
zh_cn: 每年

# @title:group
source: Recurrence Rule
zh_cn: 重现规则

# @info:whatsthis
source: Do not repeat the alarm
zh_cn: 不重复提醒

# @info:whatsthis
source: <para>Trigger the alarm at the specified date/time and at every login until then.</para><para>Note that it will also be triggered any time <application>KAlarm</application> is restarted.</para>
zh_cn: <para>在指定的日期/时间和每次登录时触发提醒。</para><para>注意它也将在重新启动 <application>KAlarm</application> 时触发。</para>

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm at hourly/minutely intervals
zh_cn: 以小时/分钟为间隔重复提醒

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm at daily intervals
zh_cn: 以天为间隔重复提醒

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm at weekly intervals
zh_cn: 以周为间隔重复提醒

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm at monthly intervals
zh_cn: 以月为间隔重复提醒

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm at annual intervals
zh_cn: 以年为间隔重复提醒

# @info:whatsthis
source: Set up a repetition within the recurrence, to trigger the alarm multiple times each time the recurrence is due.
zh_cn: 设置重现周期之内的子重现规则，在每次重现发生时会多次触发提醒。

# @title:group
source: Recurrence End
zh_cn: 重现结束

# @option:radio
source: No end
zh_cn: 无限

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm indefinitely
zh_cn: 无限次重复提醒

# @option:radio
source: End after:
zh_cn: 结束次数：

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm for the number of times specified
zh_cn: 提醒将重复指定的次数

# @info:whatsthis
source: Enter the total number of times to trigger the alarm
zh_cn: 输入触发提醒的总次数

# @label
source: occurrence(s)
zh_cn: 次

# @option:radio
source: End by:
zh_cn: 结束时间：

# @info:whatsthis
source: <para>Repeat the alarm until the date/time specified.</para><para><note>This applies to the main recurrence only. It does not limit any sub-repetition which will occur regardless after the last main recurrence.</note></para>
zh_cn: <para>直到指定日期/时间前一直重复提醒。</para><para><note>这仅对主要重现有效，任何在主要重现之后的子重现都不会受影响。</note></para>

# @info
source: This uses the same time zone as the start time.
zh_cn: 这将使用和启动时一样的时区。

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the last date to repeat the alarm.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>输入重复提醒的最后日期。</para><para>%1</para>

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the last time to repeat the alarm.</para><para>%1</para><para>%2</para>
zh_cn: <para>输入重复提醒的最后时间。</para><para>%1</para><para>%2</para>

# @info:whatsthis
source: Stop repeating the alarm after your first login on or after the specified end date
zh_cn: 在您第一次登录或达到指定结束日期时停止重复提醒

# @title:group
source: Exceptions
zh_cn: 例外

# @info:whatsthis
source: The list of exceptions, i.e. dates/times excluded from the recurrence
zh_cn: 这里列出了例外，即在重现中排除的日期/时间

# @info:whatsthis
source: Enter a date to insert in the exceptions list. Use in conjunction with the Add or Change button below.
zh_cn: 输入要插入到例外列表的日期。请使用下面的添加或更改组合按钮。

# @action:button
source: Add
zh_cn: 添加

# @info:whatsthis
source: Add the date entered above to the exceptions list
zh_cn: 将上面输入的日期添加到例外列表中

# @action:button
source: Change
zh_cn: 更改

# @info:whatsthis
source: Replace the currently highlighted item in the exceptions list with the date entered above
zh_cn: 将例外列表中当前突出显示的项目替换为上面输入的日期

# @action:button
source: Delete
zh_cn: 删除

# @info:whatsthis
source: Remove the currently highlighted item from the exceptions list
zh_cn: 从例外列表中删除当前突出显示的项

# @option:check
source: Exclude holidays
zh_cn: 排除节假日

# @info:whatsthis
source: <para>Do not trigger the alarm on holidays.</para><para>You can specify your holiday region in the Configuration dialog.</para>
zh_cn: <para>在节假日中不要触发提醒。</para><para>您可以在配置对话框中指定节假日区间</para>

# @option:check
source: Only during working time
zh_cn: 只在工作时间内执行

# @info:whatsthis
source: <para>Only execute the alarm during working hours, on working days.</para><para>You can specify working days and hours in the Configuration dialog.</para>
zh_cn: <para>只在工作时间内执行提醒。</para><para>您可以在配置对话框中指定工作日和工作时间。</para>

# @info
source: End date is earlier than start date
zh_cn: 结束日期比开始日期还早

# @info
source: End date/time is earlier than start date/time
zh_cn: 结束日期/时间比开始日期/时间还早

# @info
source: Date cannot be earlier than start date
zh_cn: 日期不能早于起始日期

# @label:spinbox
source: Recur e&very
zh_cn: 每隔(&V)

# @label Time units for user-entered numbers
source: hours:minutes
zh_cn: 小时:分钟

# @info:whatsthis
source: Enter the number of hours and minutes between repetitions of the alarm
zh_cn: 输入重复提醒之间的时间(以小时和分钟计)

# @label On: Tuesday
source: O&n:
zh_cn: 于(&N)：

# @info
source: No day selected
zh_cn: 没有选中的天

# @label Time unit for user-entered number
source: day(s)
zh_cn: 天

# @info:whatsthis
source: Enter the number of days between repetitions of the alarm
zh_cn: 输入重复提醒之间的天数

# @info:whatsthis
source: Select the days of the week on which the alarm is allowed to occur
zh_cn: 选择一周中允许发生提醒的日子

# @label Time unit for user-entered number
source: week(s)
zh_cn: 星期

# @info:whatsthis
source: Enter the number of weeks between repetitions of the alarm
zh_cn: 输入重复提醒之间的星期数

# @info:whatsthis
source: Select the days of the week on which to repeat the alarm
zh_cn: 选择一周中要重复提醒的日子

# @option:radio On day number in the month
source: O&n day
zh_cn: 提醒日(&N)

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm on the selected day of the month
zh_cn: 在每月选定的日子进行重新提醒

# @item:inlistbox Last day of month
source: Last
zh_cn: 最后一天

# @info:whatsthis
source: Select the day of the month on which to repeat the alarm
zh_cn: 选择每月内进行重复提醒的日子

# @option:radio On the 1st Tuesday
source: On t&he
zh_cn: 在(&H)

# @info:whatsthis
source: Repeat the alarm on one day of the week, in the selected week of the month
zh_cn: 在每月选定星期的某一天重复提醒

# @item:inlistbox
source: 1st
zh_cn: 第一个

# @item:inlistbox
source: 2nd
zh_cn: 第二个

# @item:inlistbox
source: 3rd
zh_cn: 第三个

# @item:inlistbox
source: 4th
zh_cn: 第四个

# @item:inlistbox
source: 5th
zh_cn: 第五个

# @item:inlistbox Last Monday in March
source: Last
zh_cn: 最后一个

# @item:inlistbox
source: 2nd Last
zh_cn: 倒数第二个

# @item:inlistbox
source: 3rd Last
zh_cn: 倒数第三个

# @item:inlistbox
source: 4th Last
zh_cn: 倒数第四个

# @item:inlistbox
source: 5th Last
zh_cn: 倒数第五个

# @item:inlistbox Every (Monday...) in month
source: Every
zh_cn: 每个

# @info:whatsthis
source: Select the week of the month in which to repeat the alarm
zh_cn: 选择每月内进行重复提醒的星期

# @info:whatsthis
source: Select the day of the week on which to repeat the alarm
zh_cn: 选择每周内进行重复提醒的日子

# @label Time unit for user-entered number
source: month(s)
zh_cn: 月

# @info:whatsthis
source: Enter the number of months between repetitions of the alarm
zh_cn: 输入重复提醒之间的月数

# @label Time unit for user-entered number
source: year(s)
zh_cn: 年

# @info:whatsthis
source: Enter the number of years between repetitions of the alarm
zh_cn: 输入重复提醒之间的年数

# @label List of months to select
source: Months:
zh_cn: 月份：

# @info:whatsthis
source: Select the months of the year in which to repeat the alarm
zh_cn: 选择一年中要重复提醒的月份

# @label:listbox
source: February 2&9th alarm in non-leap years:
zh_cn: 非闰年中二月二十九日的提醒(&9)：

# @item:inlistbox No date
source: None
zh_cn: 无

# @item:inlistbox 1st March (short form)
source: 1 Mar
zh_cn: 3月1日

# @item:inlistbox 28th February (short form)
source: 28 Feb
zh_cn: 2月28日

# @info:whatsthis
source: Select which date, if any, the February 29th alarm should trigger in non-leap years
zh_cn: 在非闰年中应在哪天触发2月29日的提醒

# @info
source: No month selected
zh_cn: 没有选中的月

# @option:check
source: Reminder for first recurrence only
zh_cn: 仅对第一次重现提醒

# @item:inlistbox
source: in advance
zh_cn: 之前

# @option:check
source: Reminder:
zh_cn: 提示：

# @item:inlistbox
source: afterwards
zh_cn: 之后

# @info:whatsthis
source: Display the reminder only for the first time the alarm is scheduled
zh_cn: 仅在提醒首次发生时显示提示

# @title:window
source: Alarm Sub-Repetition
zh_cn: 提醒子重现

# @option:check Repeat every 10 minutes
source: Repeat every
zh_cn: 每隔

# @info:whatsthis
source: Instead of the alarm triggering just once at each recurrence, checking this option makes the alarm trigger multiple times at each recurrence.
zh_cn: 选中此处可在提醒每次重现时重复提醒。除了每次重现时触发一次的提醒，此选项还可让提醒触发器在每次重现时触发多次。

# @info:whatsthis
source: Enter the time between repetitions of the alarm
zh_cn: 输入重复提醒之间的的时间

# @option:radio
source: Number of repetitions:
zh_cn: 重复次数：

# @info:whatsthis
source: Check to specify the number of times the alarm should repeat after each recurrence
zh_cn: 选中此处可指定每次重现后提醒的次数

# @info:whatsthis
source: Enter the number of times to trigger the alarm after its initial occurrence
zh_cn: 输入提醒在首次发生后要触发的次数

# @option:radio
source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

# @info:whatsthis
source: Check to specify how long the alarm is to be repeated
zh_cn: 选中可指定提醒重复的时间长度

# @info:whatsthis
source: Enter the length of time to repeat the alarm
zh_cn: 输入重复提醒的时间长度

# @info
source: Could not load calendar <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法装入日历文件 <filename>%1</filename>。

# @info
source: Cannot download calendar: <filename>%1</filename>
zh_cn: 无法下载日历：<filename>%1</filename>

# @info
source: Calendar <resource>%1</resource> is in an old format (<application>KAlarm</application> version %2), and will be read-only unless you choose to update it to the current format.
zh_cn: 日历 <resource>%1</resource> 是旧版格式(<application>KAlarm</application> %2)。除非您选择更新到最新格式，否则它是只读的。

# @info
source: Some or all of the alarms in calendar <resource>%1</resource> are in an old <application>KAlarm</application> format, and will be read-only unless you choose to update them to the current format.
zh_cn: 日历 <resource>%1</resource> 中有部分或全部提醒是 <application>KAlarm</application> 旧版格式。除非您选择更新到最新格式，否则它们是只读的。

# @info
source: <para>%1</para><para><warning>Do not update the calendar if it is also used with an older version of <application>KAlarm</application> (e.g. on another computer). If you do so, the calendar may become unusable there.</warning></para><para>Do you wish to update the calendar?</para>
zh_cn: <para>%1</para><para><warning>如果您和其他使用着旧版 <application>KAlarm</application> 的用户共享这些日历，不要更新它们，否则这些日历可能再无法被这些用户使用。</warning></para><para>您要更新资源吗？</para>

# @title:window
source: Import Directory Resource
zh_cn: 导入目录资源

# @title:tab
source: Import Calendar Directory Resource
zh_cn: 导入日历目录资源

# @title:tab
source: Import Active Alarms
zh_cn: 导入活动闹钟

# @title:tab
source: Import Archived Alarms
zh_cn: 导入已归档的闹钟

# @title:tab
source: Import Alarm Templates
zh_cn: 导入闹钟模板

# @item:intext
source: Active alarms
zh_cn: 活动提醒

# @item:intext
source: Archived alarms
zh_cn: 存档提醒

# @item:intext
source: Alarm templates
zh_cn: 提醒模板

# @item:inlistbox File type selection filter
source: Calendar files
zh_cn: 日历文件

# @info:status
source: Checking file information...
zh_cn: 正在检查文件信息...

# @info:status
source: Error! File already exists.
zh_cn: 错误！文件已存在。

# @info:status
source: Error! Cannot create file (directory does not exist).
zh_cn: 错误！无法创建文件 (目录不存在)。

# @info:status
source: Error! Cannot create file (directory is not writable).
zh_cn: 错误！无法创建文件 (无法写入目录)。

# @info
source: Error! Cannot create file (directory does not exist).
zh_cn: 错误！无法创建文件 (目录不存在)。

# @info
source: Error! Cannot create file (directory is not writable).
zh_cn: 错误！无法创建文件 (无法写入目录)。

# @info
source: KAlarm no longer supports calendar directory resources. In order to continue using the contents of the directory resource below, you must import it into a KAlarm calendar file resource.
zh_cn: KAlarm 已不再支持日历目录资源。若要继续使用下列目录资源，您必须将其导入至 KAlarm 日历文件资源内。

# @info
source: KAlarm no longer supports calendar directory resources. In order to continue using the contents of the directory resource below, you must import each of its alarm types into separate KAlarm calendar file resources.
zh_cn: KAlarm 已不再支持日历目录资源。若要继续使用下列目录资源，您必须将其中不同类型的闹钟分别导入至 KAlarm 日历文件资源内。

# @label:textbox
source: Display name:
zh_cn: 显示名称：

# @label:textbox
source: Calendar directory:
zh_cn: 日历目录：

# @label:textbox
source: Alarm types:
zh_cn: 闹钟类型：

# @info
source: If you prefer, you can import this calendar directory resource later, by using the Import Alarms menu option to import the calendar files contained within it.
zh_cn: 您也可稍后通过“导入闹钟”的菜单项导入日历文件中的日历目录资源。

# @option:radio
source: Import into existing calendar file resource
zh_cn: 导入至已有的日历文件资源

# @info:whatsthis
source: Select the resource to import the directory resource's alarms into.
zh_cn: 选择导入目录资源闹钟的资源。

# @option:radio
source: Import into new calendar file resource
zh_cn: 导入至新的日历文件资源

# @label:textbox
source: Filename:
zh_cn: 文件名：

# @info:tooltip
source: Select the file to contain this resource. The file must not already exist.
zh_cn: 选择要包含此资源的文件，此文件必须不是已经存在的文件。

# @info:whatsthis
source: Select the file to contain this resource. The file must not already exist. Note that if the URL of a remote file is specified, monitoring for file changes will not work.
zh_cn: 选择要包含此资源的文件， 此文件必须不是已经存在的文件。 注意，如果指定了远程文件的 URL，将无法监测文件更改。

# @info:tooltip
source: Enter the name used to identify this resource in displays.
zh_cn: 输入用于在界面中区分此资源的名字。

# @info:whatsthis
source: Enter the name used to identify this resource in displays.
zh_cn: 输入用于在界面中区分此资源的名字。

# @option:radio
source: Do not import
zh_cn: 不导入

# @info
source: Resource is not configured.
zh_cn: 资源尚未配置。

# @info
source: Error loading calendar <resource>%1</resource>.
zh_cn: 加载日历 <resource>%1</resource> 时出错。

# @info
source: Error saving calendar <resource>%1</resource>.
zh_cn: 保存日历 <resource>%1</resource> 时出错。

# @info
source: Resource is read-only.
zh_cn: 资源为只读文件。

# @info
source: Calendar file is in wrong format: <filename>%1</filename>.
zh_cn: 日历文件格式错误：<filename>%1</filename>。

# @info
source: Failed to update format of calendar <resource>%1</resource>
zh_cn: 无法更新日历 <resource>%1</resource> 的格式。

# @title:window
source: Calendar Configuration
zh_cn: 日历配置

# @label:listbox
source: Select storage type of new calendar:
zh_cn: 选择新日历的存储类型：

# @info
source: Error! The file <filename>%1</filename> is already used by an existing resource.
zh_cn: 错误！文件 <filename>%1</filename> 已被其它资源使用。

# @info/plain Name of a calendar
source: Active Alarms
zh_cn: 活动提醒

# @info/plain Name of a calendar
source: Archived Alarms
zh_cn: 存档提醒

# @info/plain Name of a calendar
source: Alarm Templates
zh_cn: 提醒模板

# @info
source: <para>Failed to create default calendar <resource>%1</resource></para><para>Location: <filename>%2</filename></para>
zh_cn: <para>无法创建默认日历 <resource>%1</resource></para><para>位置：<filename>%2</filename></para>

# @item:intext
source: Active Alarms
zh_cn: 活动提醒

# @item:intext
source: Archived Alarms
zh_cn: 存档提醒

# @item:intext
source: Alarm Templates
zh_cn: 提醒模板

# @item:intext Calendar status
source: Read-only
zh_cn: 只读

# @item:intext Calendar status
source: Read-only (old format)
zh_cn: 只读 (老格式)

# @item:intext Calendar status
source: Read-only (other format)
zh_cn: 只读 (其他格式)

# @title:column
source: Time
zh_cn: 时间

# @title:column
source: Time To
zh_cn: 时间到

# @title:column
source: Repeat
zh_cn: 重复

# @title:column
source: Color
zh_cn: 颜色

# @title:column
source: Type
zh_cn: 类型

# @title:column
source: Name
zh_cn: 名称

# @title:column
source: Message, File or Command
zh_cn: 消息、文件或命令

# @title:column Template name
source: Name
zh_cn: 名称

# @title:column
source: Calendars
zh_cn: 日历

# @info:tooltip
source: Command execution failed
zh_cn: 执行命令失败

# @info:tooltip
source: Pre-alarm action execution failed
zh_cn: 提醒前的动作执行失败

# @info:tooltip
source: Post-alarm action execution failed
zh_cn: 提醒后的动作执行失败

# @info:tooltip
source: Pre- and post-alarm action execution failed
zh_cn: 提醒前动作和提醒后动作执行失败

# @item:intext Calendar status
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# @info:whatsthis
source: Next scheduled date and time of the alarm
zh_cn: 下一个预定的提醒日期和时间

# @info:whatsthis
source: How long until the next scheduled trigger of the alarm
zh_cn: 下次预定提醒触发前的时间

# @info:whatsthis
source: How often the alarm recurs
zh_cn: 重现提醒的间隔

# @info:whatsthis
source: Background color of alarm message
zh_cn: 提醒消息的背景颜色

# @info:whatsthis
source: Alarm type (message, file, command or email)
zh_cn: 提醒类型(消息、文件、命令或电子邮件)

# @info:whatsthis
source: Alarm name, or alarm text if name is blank
zh_cn: 闹钟名称或闹钟文本 (如名称为空)

# @info:whatsthis
source: Alarm message text, URL of text file to display, command to execute, or email subject line
zh_cn: 提醒消息文本、要显示的文本文件 URL，或要执行的命令，或电子邮件的主题行

# @info:whatsthis
source: Name of the alarm template
zh_cn: 提醒模板的名称

# @info Alarm never occurs
source: Never
zh_cn: 从不

# @info n days
source: %1d
zh_cn: %1 天

# @info days hours:minutes
source: %1d %2:%3
zh_cn: %1 天 %2:%3

# @info
source: You cannot disable your default active alarm calendar.
zh_cn: 您无法禁用默认的活动提醒日历。

# @info
source: You cannot disable your default archived alarm calendar while expired alarms are configured to be kept.
zh_cn: 当过期提醒被配置为要保留时，您无法禁用默认的存档提醒日历。

# @info
source: Do you really want to disable your default calendar?
zh_cn: 您真的要禁用默认日历吗？

# @title:window
source: Choose Calendar
zh_cn: 选择日历

# @info
source: The calendar <resource>%1</resource> has been made read-only. This was the default calendar for active alarms.
zh_cn: 日历 <resource>%1</resource> 已设为只读。这是活动提醒的默认日历。

# @info
source: The calendar <resource>%1</resource> has been made read-only. This was the default calendar for archived alarms.
zh_cn: 日历 <resource>%1</resource> 已设为只读。这是归档提醒的默认日历。

# @info
source: The calendar <resource>%1</resource> has been made read-only. This was the default calendar for alarm templates.
zh_cn: 日历 <resource>%1</resource> 已设为只读。这是提醒模板的默认日历。

# @info
source: <para>The calendar <resource>%1</resource> has been made read-only. This was the default calendar for:%2</para><para>Please select new default calendars.</para>
zh_cn: <para>日历 <resource>%1</resource> 已设为只读。这是 %2 的默认日历。</para><para>请选择新的默认日历。</para>

# @info
source: <para>%1</para><para>Please select a new default calendar.</para>
zh_cn: <para>%1</para><para>请选择新的默认日历。</para>

# @info A prompt for user to enter what to search for
source: Search
zh_cn: 搜索

# @item:inlistbox
source: KAlarm Calendar File
zh_cn: KAlarm 日历文件

# @item:inlistbox
source: KAlarm Calendar Directory
zh_cn: KAlarm 日历目录

# @item:intext What a resource is stored in
source: File
zh_cn: 文件

# @item:intext What a resource is stored in (directory in filesystem)
source: Directory
zh_cn: 目录

# @info
source: A previous load is still in progress.
zh_cn: 之前的加载操作仍在进行。

# @info
source: A previous save is still in progress.
zh_cn: 之前的保存操作仍在进行。

# @info
source: Could not create calendar file <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法创建日历文件 <filename>%1</filename>。

# @info
source: Could not load file <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法加载文件 <filename>%1</filename>。

# @info
source: Calendar not open.
zh_cn: 日历未打开。

# @info
source: Could not save file <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法保存文件 <filename>%1</filename>。

# @info
source: Could not load file <filename>%1</filename>. (%2)
zh_cn: 无法加载文件 <filename>%1</filename>。(%2)

# @info
source: Could not save file <filename>%1</filename>. (%2)
zh_cn: 无法保存文件 <filename>%1</filename>。(%2)

# @title:window
source: Configure Calendar
zh_cn: 配置日历

# @title:group
source: Calendar File
zh_cn: 日历文件

source: Select the file whose contents should be represented by this resource. If the file does not exist, it will be created. The URL of a remote file can also be specified, but note that monitoring for file changes will not work in this case.
zh_cn: 选择内容可代表此资源的文件。若文件不存在，则文件会被自动创建。您也可指定远程文件的 URL，但需注意此方法无法监视文件更改。

# @option:radio
source: Acti&ve Alarms
zh_cn: 活动闹钟(&V)

# @option:radio
source: Archived Alarms
zh_cn: 存档提醒

# @option:radio
source: Alarm &Templates
zh_cn: 闹钟模板(&T)

source: Select which alarm type this resource should contain.
zh_cn: 选择此资源应包含的闹钟类型。

# @label:textbox
source: Alarm type:
zh_cn: 闹钟类型：

# @item
source: Active Alarms
zh_cn: 活动提醒

# @item
source: Archived Alarms
zh_cn: 存档提醒

# @item
source: Alarm Templates
zh_cn: 提醒模板

# @title:group
source: Display Name
zh_cn: 显示名称

# @label:textbox
source: &Name:
zh_cn: 名称(&N)：
